Ta hẳn đã nói rất nhiều điều về
Chúa Giê-su trước đây và Chúa Giê-su được
tạo ra... rằng Ngài là
hóa thân của Shri Ganesha, người vốn là
con trai của Adi Shakti, nhưng
sau đó Ngài được ban cho sự tách biệt và
Shri Radha đã tạo ra Mahalakshmi, tức là
Mẹ Mary, hóa thân vĩ đại này của
Chúa Giê-su. Bây giờ đối với tâm trí phương Tây thì
không thể hiểu được làm sao có thể có
Sự thụ thai Vô nhiễm Nguyên tội bởi vì họ
không có một chút cảm nhận nào, không có sự nhạy cảm nào
với đời sống tâm linh cả. Người Ấn Độ chúng ta có thể
hiểu được điều đó, rất dễ dàng cho người Ấn Độ
hiểu được vì chúng ta có Shri
Ganesha được tạo ra theo cách đó, chúng ta chỉ tin vào điều đó
chúng ta không nghi ngờ những điều này, bất cứ điều gì
Ngài nói về Thượng đế đều không thể bị nghi ngờ
với bộ não giới hạn này, điều đó không xảy ra
ở Ấn Độ. Nhưng ở phương Tây, ngay từ khi
Chúa Giê-su ra đời, họ đã tranh cãi
tranh cãi, tranh cãi, tranh cãi với bộ não
giới hạn này, họ đã có sự thanh khiết của Ngài, sự
thiêng liêng của Ngài, sự tốt lành của Ngài, điều đó không bao giờ
được hiểu ở phương Tây. Ta nghĩ điều đầu tiên
và quan trọng nhất mà Ngài đã nói là các con
phải bước vào vương quốc của Thượng đế, rằng
các con phải được tái sinh, vì vậy tất cả chỉ là
về mặt tâm trí, các con được tái sinh, các con có
chứng chỉ, chúng ta được tái sinh, thế là xong.
Vì vậy, thái độ tâm trí này của phương Tây
phải chịu trách nhiệm cho việc giết chết hóa thân
vĩ đại của
Chúa Giê-su, Ta nghĩ đó là một sự đóng đinh khác
về mặt tâm trí, các con không thể hiểu được
tâm linh. Vì vậy, họ đã làm
hỏng tất cả các hóa thân vĩ đại, nhưng
điều tồi tệ nhất đã xảy ra với Chúa Giê-su và Ta cảm thấy thật
lãng phí, vì vậy chúng ta phải hiểu
Chúa Giê-su theo đúng nghĩa, Ngài là
đứa trẻ vĩnh hằng, Ngài là chính sự ngây thơ,
Ngài là nguồn gốc của sự ngây thơ và Ngài là
Đấng ban phước lành cho tất cả các
luân xa. Bây giờ người ta phải hiểu rằng
Chúa Giê-su trong cuộc đời kỳ diệu của mình đã
thể hiện rất nhiều phép lạ, trước hết sự ra đời của Ngài
là vô nhiễm, các Ngài vượt xa
vì các Ngài là những người đặc biệt, các Ngài có thể đến
như con người, các Ngài có thể đến như thiên thần,
các Ngài có thể đến như bất cứ điều gì, các Ngài là
thiêng liêng và chúng ta nên hiểu rằng
bộ não nhỏ bé này của chúng ta không thể thảo luận
về các Ngài và nói về các Ngài, mà là
chỉ cần phó thác và tôn thờ các Ngài
các Ngài vượt xa chúng ta. Vì vậy đối với
tâm trí phương Tây, điều quan trọng là phải
hiểu rằng cuộc đời của Chúa Giê-su là
thật là một phước lành cho họ đến nỗi họ đã
đánh mất nó, họ đã lãng phí nó và họ
chưa bao giờ hiểu làm thế nào để tôn trọng nó
Ta đã nói với các con từ rất lâu rồi rằng làm thế nào
chúng ta có thể chứng minh rằng Chúa Giê-su là Ganesha và
Ngài là logos, Ngài là cái mà chúng ta gọi là
Brahma, không phải là âm thanh đầu tiên
bằng cách nhìn vào phía bên trái của các con từ
phía bên phải, nếu các con nhìn vào Mooladhara, các con
sẽ thấy các chữ vạn (swastikas) vì nó được làm bằng
carbonate, nếu các con nhìn từ trái sang
phải, các con có thể thấy tất cả Ghana và nếu các con
nhìn từ dưới lên trên
nó trông giống như Alpha và Omega
vào thời đó, Chúa Giê-su đã nói Ta là
Alpha và Ta là Omega. Ganesha thì
ổn cho đến một mức độ nào đó và sau đó thì
điều quan trọng là chúng ta phải cầu nguyện với
hóa thân của Ngài, đó là Chúa Giê-su, Ngài là
nguồn cội
Ngài là tiềm năng của Chúa Giê-su, tất cả những điều này
đều nằm trong kế hoạch thiêng liêng, được thực hiện với
sự tùy nghi thiêng liêng, mọi thứ đã được thực hiện rất
tuyệt vời, nhưng như Ta đã nói với các con
con người rất giỏi tàn sát
bất cứ điều gì đẹp đẽ và đó là
cách mà nó đã xảy ra, thật rất rất buồn
chúng ta phải quyết định rằng Ngài sẽ được sinh ra
bên trong chúng ta một lần nữa một cách đúng đắn rằng
Ngài là Alpha và Omega
vào thời của Ngài, Ta không biết
rằng có ai biết về những biểu tượng này không
những biểu tượng này cũng hẳn đã đến từ
vô thức đến với một số nhà
toán học vĩ đại từ lâu và đó là
lý do tại sao những biểu tượng này được sử dụng chính xác như
Alpha và Omega, các con thấy Ngài rõ ràng, nó
rất rõ ràng. Bây giờ trong Sahaja Yoga, chúng ta có thể
chứng minh rất nhiều điều, tất cả đều hữu hình, về cách
Chúa Giê-su đã chữa bệnh cho mọi người, Ngài đã làm gì
chứ
tất cả đều hữu hình, chúng ta có thể chứng minh điều đó bây giờ trong
Sahaja Yoga về cách nó hoạt động, cách những năng lượng này
hoạt động, nhưng trước hết chúng ta phải thanh tẩy
cuộc sống của mình, chúng ta phải sống một cuộc sống rất trung thực
mạnh mẽ và trong sạch
vì vậy, điều đầu tiên của Ganesha là
sự khôn ngoan, và sự khôn ngoan đó chúng ta thấy trong
cuộc đời của Chúa Giê-su ngay từ đầu
Ngài đã rất tự tin về điều đó đến nỗi vào
năm 12 tuổi, Ngài đã đến và nói chuyện với
những người Pharisee này, trong khi Ngài đến và tranh luận
với họ ở độ tuổi trẻ như vậy và Ngài đã
nói rằng các người đang làm gì ở đây, cái gì
đây, các người đang nói gì toàn là
lời nói sáo rỗng. Ngài đã thảo luận và
nói chuyện với họ nhưng cha mẹ Ngài thì
có lẽ sợ rằng những người này
có thể giết Ngài nên họ đã đưa Ngài đến
Ấn Độ, Ngài đã đến Ấn Độ để tìm kiếm sự thông thái và chúng ta
có rất nhiều ký ức về Ngài, ngay cả
vị vua Shalivahana đã gặp Ngài, được mô tả
trong sách của ông rằng ông đã gặp một người đàn ông ở Kashmir
rất thánh thiện, và ông hỏi người đó
“Tên anh là gì?” người đó nói “Tên tôi là ISA”
hãy xem, bây giờ hãy tưởng tượng ISA, ‘Isha’ là từ được dùng
trong kinh Veda để chỉ Adi Shakti, một số người gọi là Ishwari.
Ngài nói tên Ta là ISA, ông hỏi “Anh đến từ
đất nước nào?” Ngài nói “Ta đến từ một
đất nước xa lạ đối với Ta và đây
là đất nước của Ta”.
vì vậy Ấn Độ này, Bharat, Hindustan
là đất nước của tâm linh, đó là
vì Chúa Giê-su, đây là đất nước xưa của Ta
được viết rất rõ ràng, điều đó có nghĩa là Chúa Giê-su
đã nhận ra rằng đất nước này, đất nước của chúng ta
tâm linh là của riêng Ngài, vì vậy chúng ta thuộc về
đất nước của tâm linh đó chứ không phải
cuộc sống vật chất, trần tục hay
thấp kém.
trong cuộc đời của Ngài, vốn rất ngắn ngủi
bất cứ điều gì Ngài đã nói, mỗi lời đều tuyệt vời
nhưng như Ta đã nói với các con, Paul này đã cố gắng
thay đổi hoàn toàn, đọc nó, Kinh Thánh
và đức tin của ông ta đã đưa rất nhiều thứ vào
đó, bất cứ điểm yếu nào, vâng, ông ta đã
đưa chúng vào một cách khéo léo. Gần đây Ta đã có
một cuốn sách được giấu trong một cái bình ở
Ai Cập trong khoảng 50 năm cho đến khi họ
phát hiện ra nó và cuốn sách này được gọi là
thư viện Nag Hammadi, nơi đó được
gọi là Nag Hammadi, nơi nó được thuyết giảng và
những gì Chúa Giê-su đã nói, những gì Thánh Thomas đã
viết khi Thánh Thomas đến Ấn Độ
ông đã đặt tất cả những điều này vào đó, có một điều rất
thú vị về việc uống rượu, Ngài nói
uống rượu sinh ra trụy lạc, đó là một từ tồi tệ
để sử dụng và trong khi những người theo Đạo Thiên Chúa không biết
ngược lại họ nghĩ rằng
uống rượu được cho phép trong Đạo Thiên Chúa, rất
tốt đẹp. Ngài có điên không khi cho phép uống rượu?
làm sao Ngài có thể cho phép uống rượu, điều đi
ngược lại nhận thức của các con và điều cơ bản
trong cuộc đời của Chúa Giê-su là đạo đức. Ngài ở
bên trái như các con nói, từ Shri
Ganesha và sau đó Ngài tự thiết lập mình
ở Agnya, nhưng đạo đức là bản chất
của cuộc đời Ngài. Chúng ta chịu đựng đủ mọi loại
thứ, ý Ta là nếu các con đến phương Tây
các con sẽ kinh ngạc về những gì họ làm
một sự ô uế như vậy, một sự vô đạo đức kinh khủng,
hủy hoại như vậy.
bây giờ tùy các con quyết định, các con phải
kéo tất cả những người này ra khỏi chính đất nước
của các con và các con phải nói với họ rằng
tất cả những điều này là vô nghĩa nhân danh
Chúa Giê-su, nhân danh Thượng đế.
vì vậy một phẩm chất khác của Ganesha là
được thể hiện trong cuộc đời của Chúa Giê-su là lòng sùng kính
với Mẹ. Trong cuốn sách đó, Mẹ Mary
nói với họ về tri thức nhưng
Paul phản đối điều đó khi Bà nói rằng
đây là điều các con phải đạt được, khi ông ta
không muốn, ông ta tranh cãi với Bà
nhưng sau đó Thomas nói rằng những gì Chúa Giê-su
đã nói trên cây thập tự giá là hãy nhìn Mẹ
Bà là Mẹ của Chúa Giê-su và sao ông dám
xúc phạm. Nhưng hoàn toàn ngược lại, Paul
chưa bao giờ tôn trọng phụ nữ, vì vậy ông ta đã chỉ định
và ông ta gọi Bà chỉ là một người phụ nữ, không
tôn trọng Mahalakshmi, không tôn trọng. Vì vậy chúng ta
phải tự nhìn vào bên trong mình xem chúng ta có
phát triển được sự trong sạch của tâm trí mà
thể hiện qua đôi mắt của chúng ta. Đôi mắt phải
trở nên ngây thơ, nếu không chúng sẽ không có
tác dụng. Là những hành giả Sahaja, các con phải có
ánh sáng của Chúa Giê-su trong cuộc đời mình. Ngài
là một chàng trai trẻ đã đến thế gian này
và cách Ngài đã làm, Ngài không liên quan gì đến
Mary Magdalene, một người phụ nữ bán hoa
nhưng Ngài đã đứng về phía sự thật và khi mọi người
bắt đầu ném đá bà ấy, Ngài đã đứng lên và nói
những ai chưa từng phạm tội có thể
ném đá vào bà ấy. Thật là một sức mạnh.
vì vậy không chỉ Ngài là một nhân cách
trong sạch, mà sự trong sạch còn được thể hiện
trong sự thật và lòng trắc ẩn của Ngài, và lòng trắc ẩn như vậy
lòng trắc ẩn Ngài đã trải qua, lòng trắc ẩn như vậy
lòng trắc ẩn. Ta nghĩ Shri Ganesha
sự phối hợp chuyển hóa trì trệ là
chắc chắn rất từ bi với những người
đang thờ phụng Ngài, nhưng những ai
chống lại Ngài, Ngài đánh vào tim, Ngài
không tha. Họ phải chịu khổ 8 ngày
rằng mọi thứ sẽ đến. Nhưng những người
trong sạch thì Shri Ganesha bảo vệ, nhưng
Chúa Giê-su thì từ bi, Ngài tha thứ
bởi vì Ngài tin rằng có thể có
một sự chuyển hóa ở cấp độ của Shri
Ganesha. Ngài nghĩ tốt hơn là hãy để
họ bị giết và được tái sinh
bởi vì những người đó quá ô uế. Nhưng Chúa Giê-su đã có
hy vọng rằng Ngài có thể chuyển hóa mọi người. Họ
đã không thể. Họ đã đóng đinh Ngài. Thật là những con người tuyệt vời
họ phải là những người như thế nào mới đóng đinh
Chúa Giê-su
không có não, chúng ta nên gọi họ là hoàn toàn
không có bất kỳ hiểu biết nào về
tâm linh, rất vô cảm với tri thức thực sự
cho đến nay. Sahaja Yoga chỉ dành cho người
khôn ngoan mới có thể theo được, nó không phải dành cho
những kẻ ngu ngốc, ngớ ngẩn, cũng không phải dành cho
những người quá thông minh. Một số người nghĩ rằng
rất thông minh vì họ thành công trong
cuộc sống, họ có thể nói vài câu thông minh.
họ có thể nói điều gì đó rất
sắc sảo nổi bật
Chúa Giê-su đã nói người hiền lành trong tâm sẽ
thừa hưởng trái đất các con phải hiền lành
các con phải khôn ngoan với trí tuệ các con sẽ
trở nên hiền lành bởi vì khi đó các con sẽ thấy
chúng ta ở đâu trong vũ trụ vĩ đại này mà
các con sẽ cảm thấy rằng mình đã bước vào
vương quốc của Thượng đế này thật sự vì điều gì làm sao
làm sao mà đột nhiên chúng ta nhận được phước lành này
chúng ta là ai khi chúng ta bắt đầu nhìn vào
điều này chúng ta trở nên hiền lành nhưng vấn đề là ở đó
là Chúa Giê-su hiền lành trong tâm có một
từ rất lớn là hiền lành và mọi người không
hiểu Ta bởi vì ở phương Tây nếu các con
hiền lành người ta nói các con yếu đuối các con
phải hung hăng vì vậy trong Sahaja Yoga
sự ngọt ngào của tính hiền lành tự nhiên
không phải sự hời hợt của một
doanh nhân mà là sự tự nhiên khiến
các con tỏa sáng với sự vĩ đại của mình
tinh thần vì vậy chúng ta có thể đến với
câu nói của Chúa Giê-su Ta đã nói hãy biết chính mình
điều đầu tiên và quan trọng nhất của
sự nội quan là biết chính mình các con
đang làm gì các con có đang cố gắng nhìn vào
chính mình hay không Ngài cũng đã nói rằng chúng ta
thấy một cái đà lớn trong mắt người khác
thì không sao nhưng cái đà đó lại ở trong
mắt các con và các con bắt đầu thấy cái đà
trong mắt người khác và đó là vấn đề vậy nên
trong thiền định các con phải ngồi xuống
và trước hết hãy nội quan vì Chúa Giê-su
hay Shri Ganesha xin hãy cho con
thấy được bản thân và hiểu được điều gì
sai trái và hiểu được con thiếu
những phẩm chất nào của một người tìm kiếm
chân chính
chỉ cần thiền định và các con sẽ cảm thấy rất
hạnh phúc rất vui sướng bởi vì đức hạnh bên trong
các con mang lại cho các con niềm vui sướng
vì vậy nội quan là rất quan trọng
chỉ trích người khác nên ít hơn
hãy chỉ trích bản thân và cười nhạo
chính mình Ta cười nhạo chính mình nhiều
lần và nói nhiều điều như vậy nếu
các con để ý điều đó làm cho cuộc sống trở nên
thú vị điều đó sẽ giết chết bản ngã của các con làm sao
Ta đang cố gắng khẳng định bản thân và đâu
là sự hiền lành mà Chúa Giê-su đã nói đến
đây là một sự tốt lành tự nhiên bên trong
chúng ta một khi nó tỏa sáng và thể hiện nó trở nên
rất đẹp đẽ rất đáng yêu cho dù các con đang
ngồi ở đây gần Ta hay ở đằng kia Ta biết
người đó là ai trái tim Ta chỉ mở ra cho
một người như vậy Ta biết họ là ai
nhưng ngay cả khi Ta biết Ta sẽ không bao giờ nói với các con
tốt hơn là các con hãy tự biết mình
"hãy biết chính mình" là thông điệp của Ngài một cách chân thực chứ không phải
bằng sự lừa dối bởi vì các con đang lừa dối
chính mình, các con đang lừa dối ai chứ, hãy biết
chính mình mà không có bất kỳ sự lừa dối nào, không có
bất kỳ lời nói dối nào, với sự tập trung hoàn toàn, hãy xem
sự chú tâm của các con đang đi đâu, đó là cách
các con sẽ tiến lên, các con sẽ không
tiến lên bằng cách nhìn vào khuyết điểm của người khác
mà các con sẽ chỉ tiến lên bằng cách nhìn thấy
khuyết điểm của chính mình
chính xác đây là những gì Chúa Giê-su đã nói, Ta đang
nói với các con bằng những lời rất rất đơn giản
rồi Ngài đã nói hãy yêu thương người lân cận như
chính mình
đó là một điều rất rất lớn lao để nói
bây giờ điều đó chỉ có thể thực hiện được trong Sahaja Yoga
bởi vì các con có tính tập thể, các con cũng
có tính tập thể, rất đạo đức, rất đẹp đẽ, không có
sự phức tạp nào, không gì cả, Ta rất vui sướng khi
thấy điều đó, nhưng để làm cho nó hoàn hảo
chúng ta nên tự xem xét nội tâm, chúng ta phải
ăn mừng bởi vì thực sự một công việc vĩ đại như vậy
đã được Chúa Giê-su thực hiện
qua cuộc sống của các con, các con có thể thể hiện điều đó
qua sự trong sạch, qua sự khiêm nhường
qua lòng trắc ẩn và sự khôn ngoan
Ngài đã hoàn toàn không sợ hãi, và đó là lý do tại sao
các con phải không sợ hãi bởi vì các con
chỉ phải kính sợ Thượng đế và không ai khác
chỉ vậy thôi, và nếu các con không làm gì sai
thì không có gì phải sợ
Thượng đế cả, bởi vì Ngài yêu thương, vì vậy chúng ta
hãy rõ ràng về mọi thứ, hãy
thấu hiểu, các con đều là những người đáng yêu
không nghi ngờ gì, nhưng các con nên là người mà các con
có thể tô điểm cho chính mình và yêu thương chính mình
vì những đức hạnh mà các con có, cầu Thượng đế ban phước
cho các con
[Âm nhạc]